♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 14]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela
"Curación" de Lemon Yuyan]
Departamento Internacional
del Hospital de Huaren
No estamos en el mismo edificio
No creo que
me encontraré con Gu Yunzheng
Estaría bien verlo desde lejos
[Clínica]
Hola
Me gustaría registrarme
con una psiquiatra
con Dra. Li Wantong
Bueno, espera, por favor.
Disculpe, señora
le lo he buscado
la cita de Dra. Li está llena hoy
¿Puedo pedir una cita
para el viernes por la mañana?
Bien, gracias
Bueno
Vale, he pedido la cita para usted
Siguiente
Hola
Gu Yunzheng
Doctora Li
Aquí es donde trabajamos
Espero que te comportes
Lo entiendo
Dr. Gu
Trabajaré bien en el hospital
a partir de ahora
te perseguiré fuera del hospital
¿No me he explicado claro?
Dra. Li
Yo ni siquiera te conozco
no sé qué te traes entre manos
Pero, en general
no hay ninguna posibilidad entre nosotros
Mi propósito es claro.
Tu coeficiente intelectual es 145.
y tengo lo de 140
los datos demuestran que
no sólo es posible entre nosotros
sino que también
es una combinación perfecta
No tengo ninguna enfermedad genética
nuestra próxima generación
va a ser la mejor genética
estará bien dotado al nacer
¿qué podría ser más afortunado?
Según tu teoría
creo que deberías ir a la reserva genética
para encontrar a tu otra mitad
en ese momento
verás
hay muchos genes mejores que los míos
si no hay más remedio
es una solución
pero ahora
dios me hizo conocerte
no habría desperdiciado esta oportunidad
No cree
que la combinación de dos genes buenos
¿contribuye a la evolución humana?
Creo que es una completa pérdida de tiempo
que discutamos aquí sobre genética
Gu Yunzheng
Te daré tiempo para pensarlo
No tienes motivos para rechazarme
(nuestra próxima generación)
(va a ser la mejor genética)
(estará bien dotado al nacer)
(¿qué podría ser más afortunado?)
(Ya es bastante difícil seguir vivo)
(¿qué calificaciones tengo
para hablar sobre amor?)
¿Qué te pasa?
Mira a esa chica, ¿es guapa?
cuál
La de chaqueta de cuero
Sí, qué guapa
Aunque sea una mujer, quiero su contacto
¿Qué es lo que pasa?
Crees que
una doctora en medicina de Harvard
con este aspecto
¿a ningún hombre le disgustaría?
Una mujer tan hermosa
aunque no sea doctora de Harvard
ningún hombre la rechazaría
Los dos juntos
sin duda son una pareja perfecta
Wei'an, bebiendo tanta limonada
¿no te parece agrio?
A bailar
No
Venga
No, no sé bailar
A bailar
Piensa en ellos como si fueran coles
baila y te harás a la idea
Vale vale
No estoy descontenta
ve a buscar a Fang Mingfan
Está bien No te preocupes por él
Ahora lo tengo bien bajo control
él está a mi entera disposición
Pero él es un ser humano normal
Tiene molestia y dignidad
¿A qué te refieres?
¿Fang Mingfan está enamorado de otra?
¿Cómo es posible?
él, está tan cerca de
tener la palabra "tengo novia" grabada
en su cabeza
Mira
[Fang Mingfan:
¿Tú también encuentras la vida difícil?]
Por qué no lo he visto antes
Mira el mío
[Momentos de Wechat de Fang Mingfan]
Sí, es verdad
No puedo creer que me haya bloqueado.
Incluso el sol
puede ser cubierto por nubes oscuras
un día
Pasa más tiempo con él
[Kai: Ying, ¿quieres ver
película juntos mañana por la noche?
Hay una película de éxito reciente
con efectos especiales fantásticos]
Me ha invitado al cine
¿quiere perseguirme?
o
¿perseguirme?
¿O es que quiere perseguirme?
No, ya tengo novio
Sí, tengo que hablar con él claramente
[Jiang Muying:
Kai, en realidad tengo novio.]
¿Esto sería demasiado?
es sólo ver una película
no es nada
eso es porque acaba de volver a hogar
y no tiene muchos amigos, ¿verdad?
[Jiang Muying: De acuerdo.]
[Enviado]
[Fang Mingfan]
[Jiang Muying]
¿Qué está haciendo nuestro Dr. Fang?
¿Me has echado de menos?
Bistec Tomahawk de Provence
Gambas al ajillo  todos son tus favoritos
me he olvidado de tu pequeña peculiaridad
todos rociados con sopa de calabaza, ¿sí?
¿qué te parece?
soy dulce, ¿sí?
Sorpresa
Este es el paquete exclusivo
de guardia para Dr. Fang
fármaco hepatoprotector, lo más importante
máscara ocular de vapor
spray para dormir, lo necesitas
Vítaminas, tú también las necesitas.
Jiang
¿Qué te pasa hoy?
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Normalmente pides las comidas
que te gustan
te regalo
¿He hecho algo mal?
Dime si he hecho algo mal
no tienes por qué hacerlo
¿Cómo? ¿No te gusta?
La novia es amable con su novio
¿no es natural?
Si no te gusta
voy a ser amable con otra persona
Me gusta, me gusta mucho
Sólo quiero saber qué te ha pasado
hoy pareces otra persona
Bueno
Te pregunto
¿Por qué me bloqueaste
al publicar en tus momentos?
¿Cuándo?
Lo he visto todo
un oso solitario
Con un texto ¨La vida es dura
¿Qué haces? ¿A quién se lo muestras?
¿Cuál es la chica
que quieres que se preocupe por ti?
Ni siquiera pensé en esto, Jiang
pasaba por el café en ese momento
vi un pequeño oso
por un instante, pensé
es un poco triste
Entonces, ¿por qué me has bloqueado?
además
tienes dificultades
¿no debería ser yo el primera en saberlo?
No es así, Jiang, yo
yo sólo estaba tratando de no molestarte
me temía que estarías preocupada por mí
no quería que mis emociones te afectaran
y ese día,
era el asunto de quirófano del hospital
Déjalo,
es difícil de explicar en pocas palabras
difícil de explicar en pocas palabras
entonces deberías decir algo más
Jiang, déjalo
seamos felices, ¿de acuerdo?
coma
Sé que soy estúpida, soy inútil
todas vuestras
operaciones cirúgicas
no conozco ninguno de estos términos
sé que simplemente
no quieres hablar conmigo
porque crees que hablar conmigo
es como hablar con una pared
¿verdad?
Jiang, ¿por qué me has malinterpretado?
realmente no pensaba en eso
te bloqueé en ese momento
es sólo no quería
que te preocuparas por mí
lo siento
no estaba pensando en tus sentimientos
pero
no era mi intención que me cayeras mal
Entonces, dime ahora
¿en qué lío te has metido?
no merezco conocer tus dificultades
¿sí?
Fang Mingfan
no tienes que decirme nada
a partir de ahora
yo tampoco quiero escucharlo
tus alegrías y tus penas
ya no tienen nada que ver conmigo
basta con que seas feliz
Jiang
Jiang Jiang
Señor, aún no ha pagado
Ying
Kai
¿por qué no te ves muy bien?
¿No te encuentras bien?
No pasa nada
tal vez no dormí bien anoche
estoy un poco cansada
Vale,  ¿la vemos en otro momento?
No pasa nada
aquí estamos
Bueno, si no te sientes bien
dime cuando quieras
Vamos
Espera
hablo con mi madre
mamá
vengo a ver la película con Ying
no iré de compras con vosotros
id de compras vosotros solos
hagamos una foto
sonríe
bien, vamos
Doctor Gu
hoy no hay más operaciones
usted puede ir a casa y descansar
Vale, lo entiendo, gracias
hoy no tenemos que hacer horas extras
¿por qué no vas a una cita con tu novia?
Me estoy quedando sin novia
¿Qué pasa? ¿Os habéis peleado?
de forma acertada
es que yo la he cabreado unilateralmente
sólo intentaba consolarme
pero yo
tiene razón
sólo me compadezco de mí mismo
mira
la he llamado muchas veces
y no me ha contestado
primero no contestó a mis llamadas
luego me bloqueó en WeChat
al final se fue sin despedirse
despareció
conozco este guión demasiado bien
jefe
No hay bloquear en mi guión
eres el único que no ha vivido
los tres primeros episodios
era una broma
ella sólo quería bloquearte
pero no te ha borrado
lo que significa que aún tienes esperanza
bloquear y borrar
¿cuál es la diferencia?
Claro que hay diferencias
borrar
es para vaciar todos vuestros recuerdos
esas conversaciones
las fotos y vídeos que publicaste
van a desaparecer
pero bloquar es solo
no conversar por un tiempo
Tienes razón
Aún tengo un poco más de habilidades
para las relaciones y experiencia que tú
Mi Jiang Muying
probablemente me ignora por ahora
pero parece que te vas a quedar solo
hasta la muerte
Eso es por ti
¿Qué he hecho mal?
La última vez iba a terminar
con Su Wei'an
pero me llamaste para una operación
Lo siento, jefe
Realmente no lo sabía en ese momento
Fang Mingfan
puedo darte la oportunidad
de enmendar tus errores
quiero ver a Su Wei'an
¿Su Wei'an？
¿Dónde puedo encontrar a Su Wei'an?
aún no tengo su información de contacto
Su Wei'an está en el país ahora mismo
tu novia, a menudo
va a encontrarse con ella
no me importa cómo lo hagas
si yo no puedo ver a quien quiero ver
tú nunca verás a quien
quieres ver
Vale
lo entiendo
voy a buscar a Jiang Muying
y hacer las paces ahora mismo
y le te traeré a Su Wei'an
¡Deprisa!
[Bar de ONE WAY LIVE HOUSE]
Wei'an
soy tu mayor admiradora
no te sientas intimidada por mi poder
Estás haciendo un gran trabajo
con el grupo de atmósfera
puedes pedirle el sueldo a tu jefe luego
Te mostraré hoy
cómo una persona forma un equipo
¿Dónde está Fang Mingfan?
¿está en la operación?
No hablemos de él
hace días que no hablamos
lo que sea
Solo queda un paso más
hacia la reconciliación
depende de quién dé el primer paso
Entonces, ¿por qué necesito darle ventaja?
¿no puede bajar rodando solo?
Rodando está bien
depende de cómo se ruede
si hay escaleras
es un rasguño en el mejor de los casos
pero si es una caída libre
sería una pérdida total
[Tu ajetreo no es de mi incumbencia
¡sólo quiero ser una chica
tranquila y hermosa!]
[Tu ajetreo no es de mi incumbencia
¡sólo quiero ser una chica
tranquila y hermosa!]
[Cargando datos...]
[Jiang: Tu ajetreo no es de mi incumbencia
¡sólo quiero ser una chica
tranquila y hermosa!]
Wei'an, aquí estás
te presento a un invitado misterioso.
¿Quién es?
Wei'an
Sénior
¿qué haces aquí?
Vale
entonces voy a contar con vosotros
para el programa de hoy
charlad bien
Sénior, ¿me recuerdas?
Jiang Muying
la mejor amiga de Wei'an
Me acuerdo bien de todas las personas
relacionadas con Wei'an
Sénior, conoces bien este lugar
¿vienes aquí siempre?
Esto es un secreto entre Hui y yo
Me voy al baño
¿Quieres beber algo?
Camarero
[Bar de ONE WAY LIVE HOUSE]
[Jiang Muying: Tu ajetreo
no es de mi incumbencia
¡sólo quiero ser una
chica tranquila y hermosa!]
[Ciudad de Jinhai]
-[Bar de ONE WAY LIVE HOUSE]
Momento y Localización
Fang Mingfan, ¿no lo entiendes?
es culpa tuya que no tengas novia
Su Wei'an
has conseguido un nuevo amante tan pronto
malgastando el corazón de mi jefe
no sabía que fueras tan escoria
[Fang Mingfan]
(Por fin se ha ido)
[Du Yuncheng]
(Hola)
(el número que
ha llamado está en conversación)
[Wen Ran:
Por qué no me contestas la llamada
¿Dónde estás, voy a buscarte]
Bueno
prestad más atención a este paciente
（Hola,
el número que ha marcado está en línea)
(- por favor, llama más tarde)
- No contesta a mis llamadas
[Hemos estado enamorados durante 745 días]
[Mapa de pareja]
[Bar de ONE WAY]
es el bar de ONE WAY otra vez
Sénior
¿qué secreto puedes tener con Hui?
tan reservado
La siguiente combinación perfecta
la conmovedora baterista
traerá su príncipe de la guitarra
nos dará la melodía del amor
Antigua compañera
recreemos una vez más
el esplendor de la Banda de Huaren
Venga
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
Qué guapo
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪pero aun persiguendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
Wei'an
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
qué bien
por fin me estoy poniendo al día.
no te vayas, ¿vale?
(tu vida)
(para los que te quieren)
es realmente importante
(los rotos)
(¿puedes arreglarlas todos?)
(claro que sí)
(Puedo arreglar cualquier cosa)
¿Puedes arreglarme?
♪pero aun persiguendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
[Bar de ONE WAY LIVE HOUSE]
♪Eres como una estrella que brilla
en los momentos bajos♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪pero aun persiguendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
¿No está ocupado el hospital hoy?
Dr. Gu aún tiene tiempo
para relajarte en un lugar así
¿No te encuentras igual?
El gerente Du, que te encargas de todo
sigues siendo una persona artística
tocar la guitarra para conseguir a chicas
tienes una buena idea de lo que haces
Tomo clases de guitarra para Wei'an
llevo mucho tiempo practicando
para ponerme a tono
con su forma de tocar el tambor
Si no puedes encajarlo, no lo hagas
un melón retorcido a la fuerza no es dulce
[Kai：Hermosa hada]
[ Jiang respondió a Kai: ¡Gracias, Kai!]
Kai
le llamas tan cariñosamente
¿Qué pasa?
¿no puedo hacerlo?
Pensé que estabas enfadada conmigo
estos últimos días
temía molestarte
pero estás coqueteando
con un tipo llamado Kai
¿De qué estás hablando?
él es mi amigo de la infancia
Si no le llamo Kai,
¿cómo debería llamarle?
¿Es verdad?
Si no me crees, olvídalo
¿Cómo sabías que estoy aquí?
Has publicado un momento
con una localización
es que temías que no pueda encontrarte
No es verdad
¿Lo he pubicado?
no lo presté atención
Si yo no hubiera llegado a tiempo
habrías huido con ese tal Kai
¿Estás celoso?
Ningún hombre puede soportarlo
No le bastaba con llamarte hada
incluso te puso un corazón
¡Bah humbug!
tipo culón
incluso le llamaste querido hermano,
querido hermano
no veo que me hayas llamado
querido hermano normalmente
querido hermano
querido hermano Mingfan
Basta basta
es mejor que
me llames por mi nombre completo
Jiang
El otro día reflexioné
que no debería habértelo ocultada
el jefe me pidió que hiciera la operación
pero no pude superar mi obstáculo mental
tenía miedo de meter la pata
ese día también fue culpa mía
te hablé con demasiada dureza
fui demasiado duro contigo
es que
temía que pensaras que era una inútil
temía que pensaras que
no podía hacer nada bien
tenía más miedo que
ni siquiera estoy cualificada
para ser tu oyente
¿Cómo es posible?
tenía miedo
tenía miedo de que si te lo digo
me pensaras que era un inútil
en comparación con
la omnipotencia del jefe
aún soy demasiado pequeñito
¡qué va!
ya eres mucho mejor que yo
a pesar de que te has enfrentadp a
contratiempos y dificultades
¡nunca te rendiste!
porque tienes una meta
tú, en mis ojos
siempre has brillado
¿Verdad?
¿Estás sola?
¿Qué te pasa?
ahí es donde está mi novio
no te andes con tonterías
Qué aburrido
¿Quieres saber qué chica está soltera?
¿Dónde está la soltera?
Allá está
la chica que está tocando la batería
Conozco a esta chica
ella nunca ha tenido novio
está especialmente ansiosa por enamorarse
no sabe
si eres su príncipe azul
Es una chica guapa
no hay nadie que no pueda conseguir
¿Verdad?
Ya lo verás
Ánimo
Su Wei'an
tú lo pediste
Chica
te he estado observando
durante mucho tiempo
la forma en que tocaste la batería
qué guapa
me gusta
No te vayas
¿Has bebido demasiado?
No estoy borracho, venga
Camarero
dame un vaso de agua con miel
¡Vaya relación!
vas a darme de beber, ¿verdad?
venga,venga
tomemos una copita juntos
Si sigues así, voy a ser maleducada
Chiquita
Sigues fingiendo ser noble, ¿verdad?
venga,venga
Suéltate la mano
Tienes carácter, ¿no?
A ver
¿Quién demonios eres?
Métete en tus asuntos
Lo siento mucho, señor
no he practicado Jiu-Jitsu
desde hace mucho
viendo un objetivo vivo como tú
no he podido evitarlo
te diré una cosa
aunque eres apestoso
y feo
lo suficientemente bueno
para ser un objetivo
lo siento, señor
Puta apestosa
¿de dónde vienes?
Déjame decirte algo.
Antes de que me enfade
vete de aquí
o te romperé en pedazos hoy mismo
Me voy
No te muevas
¿Qué tal? ¿Estás bien?
Ve a por el jefe.
Te digo
he llamado a la policía
quédate callado
Qué cabrón
¿cómo se atreve a intimidar a mi hermana?
Jefe
por favor, conseguirme
el videovigilancia del bar
quiero saber
si existe algún detalle que no conozcamos
No te preocupes.
el asunto de Wei'an es mi asunto
Jefe
Voy ahora mismo
a ver
cuando termine
te acompañaré yo mismo
a la sala de vigilancia
De acuerdo
No estás herida, ¿no?
Bueno
Gu Yunzheng
sabía que estabas pensando en mí
si no hubieras estado allí
podría haberme hecho daño
doctor Gu
preséntenos a tu amiga
Hola, quiero presentarme
me llamo Li Wantong
mi relación con doctor Gu es ...
colega
sólo somos colegas
es un poco raro
pero no sé qué tiene de extraño
¿quién es esta mujer?
¿le conoces?
ella es de Hospital de Huaren
doctora en psiquiatría por Harvard
la admiradora de jefe
Doctora de Harvard
Increíble, ¿verdad?
Ya me acuerdo.
es de la que me habló Wei'an la última vez
Ya que
todos estamos destinados a estar juntos
¿qué tal una copa?
hagámonos amigos
Claro
¿Por qué siguen todos aquí de pie?
bebamos y hablemos, vamos
Me voy
tengo un programa que hacer
Wei'an
no tienes que hacer el programa hoy
tómate una copa y charla con tus amigos
no te preocupes, te pagaré como siempre
todo el consumo de hoy
lo pagaré
yo haré los arreglos
estoy aquí si necesitas algo
Su Wei'an
el jefe te dijo que te quedaras
¿aún te vas a huir?
¿Por qué me voy a escapar?
Ya que no vamos a huir
¿por qué no nos sentamos todos juntos?
charlemos y juguemos
No tengo tiempo
estoy muy ocupada
Entre la Srta. Su y el Dr. Gu
¿hay algún pasado doloroso?
si no, ¿por qué iba a desencadenar
a la Srta. Su
un mecanismo de defensa psicológico
tan fuerte?
Lo estás pensando demasiado
no hay ningún pasado
simplemente no quiero charlar
Ya que no existe nada
vayamos todos allí y tomemos asiento
te hemos estado esperando
Wei'an
vamos a sentarnos un rato
solo charlar no es divertido en el bar
Hagamos un juego
estos juegos son demasiado complicados
[Ajedrez]
juguemos a algo sencillo
[Verdad o reto]
Verdad o reto
Sr. Gu, Verdad o Reto está pasado de moda
Vamos a jugar un partido
[Los hombres lobo]
¡Un emocionante de Los hombres lobo!
La música está muy alta aquí
¿seguro que quieres hacer de hombre lobo?
Es verdad, Jiang
ni siquiera puedo oírte
Todo el mundo
juguemos
Verdad o reto
este juego nos ayudará
a conocernos más rápidamente
Yo primero, Dr. Gu
[Reto o Verdad]
Me quedo con la Verdad
[¿Hay alguien aquí que te guste?]
¿Hay alguien aquí que te guste?
Sí
¿Quién es?
ese es la próxima preguanta
Dra. Li, te toca
Bien, voy
[¿Cómo es tu tipo ideal?]
¿Cómo es tu tipo ideal?
Mi tipo ideal es el doctor Gu
es guapo e inteligente
estabilidad emocional, salud física
Es mi turno
me quedo con la Verdad
[¿Qué le dirías a alguien que amas?]
Di una palabra a quien amas
¿Qué dirías?
yo se lo diré
la vista sigue ahí
¿dónde fuiste a ver el paisaje conmigo?
Dr. Gu, eres demasiado romántico
has añadido algunos puntos más
en mi corazón
Fang Mingfan, es tu turno
Voy
Elijo
Verdad
Bien
[Di un secreto del jugador anterior ]
Di un secreto del jugador anterior
un secreto
el jefe tiene muchos secretos
No sé cuál decir.
Yo bebo
está hecho
¿Por qué ninguno de vosotros
eligió un reto?
qué divertido es reto
voy a tomar el reto
[Averigüe el primer contacto
en su celular que llamó recientemente]
Averigüe el primer contacto
[dile "Te quiero" ]
en su celular que llamó recientemente
dile "Te quiero"
¿Qué es?
[Kai]
yo también bebo
¿Por qué bebes?
¿Quién es el primer contacto
de tu teléfono?
El Correo
tú lo sabes
compro muchas cosas cada día
si le llamo y le digo que le quiero
qué raro es
y conoce mi dirección de entrega
qué inseguridad es
Si lo hubieras dicho antes,
me lo habría bebido por ti
hay un momento para que bebas
Wei'an, es tu turno
¿Verdad o reto?
Verdad
Lo bueno de este juego es que
hay algo que normalmente no podemos saber
y que ahora puedes saberlo
Pero me gusta jugar a veto
Sí, a Wei'an le gusta correr riesgos
mira a la persona que tienes enfrente
durante 30 segundos
Su Wei'an
cómo
¿ni siquiera tienes el valor
de mirarme a los ojos?
venga venga
Su Wei'an
mírame a los ojos
Voy a hacer la cuenta atrás
prepárese para empezar
[¿Hay alguien aquí que te guste?]
aburrido
¿Te parece aburrido?
Me parece bien
Al menos me da una oportunidad
para hacer preguntas por ti
¿por qué te fuiste sin despedirte?
todos los presentes
justo ahora, la señorita Jiang Muying
pidió una canción para los más locos
extendamos todos la mano y agitémosla
Dr. Gu
para los sentimientos de los adultos
lo más importante es
responsabilizarte de ti mismo
el pasado, por hermoso que sea
es el pasado
Para Wei'an, ella está fuera ahora.
¿por qué te quedas dónde estabas?
estás haciendo infeliz a todo el mundo
¿La he molestado?
Claro
está realmente cansada de vivir cada día
para Wei'an
te lo ruego, Dr. Gu
aléjate de ella
¿puedes dejar de presionarla tanto?
Wei'an. ¿te encuentras bien?
entre tú y Gu Yunzheng
¿existe alguna historia?
os estaba mirando justo ahora ...
nada
En Lakaya
él era médico y yo intérprete.
éramos
colegas simplemente
quizá me fui con demasiada prisa
no se lo expliqué claro
creo que se ha equivocado algo
aparte de esto
no hay nada más
En realidad
me gusta la persona que soy delante de ti
puedo quitarme la máscara
y alejarme de la competencia
es bonito vivir la vida al máximo
Wei'an, en realidad
tú puedes hacer lo mismo
puedes decirme qué te preocupa
pero más que una vida abundante
lo que quiero más
es una vida larga y tranquila
no tienes que esforzarte demasiado
relájate y sé tú misma
Pero no tengo tiempo
¿Por qué?
Yo
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcóiris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪pero aun persiguendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcóiris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un mill箢 de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪pero aun persiguendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Incrustando un arcóiris nocturno♪